Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/glade/*.po
Languages: zh_tw

source: Grid Options
zh_tw: 格線選項

source: Horizontal Spacing:
zh_tw: 水平間距:

source: Vertical Spacing:
zh_tw: 垂直間距:

source: Grid Style:
zh_tw: 格線樣式:

source: Dots
zh_tw: 點

source: Lines
zh_tw: 線

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Snap Options
zh_tw: 貼齊選項

source: Horizontal Snapping:
zh_tw: 水平貼齊:

source: Left
zh_tw: 左

source: Right
zh_tw: 右

source: Vertical Snapping:
zh_tw: 垂直貼齊:

source: Top
zh_tw: 上

source: Bottom
zh_tw: 下

source: Couldn't insert a GtkScrolledWindow widget.
zh_tw: 無法插入 GtkScrolledWindow視窗元件。

source: Couldn't insert a GtkViewport widget.
zh_tw: 無法插入 GtkViewport視窗元件。

source: Couldn't add new widget.
zh_tw: 無法加入新視窗元件。

source: You can't add a widget at the selected position. Tip: GTK+ uses containers to lay out widgets. Try deleting the existing widget and using a box or table container instead.
zh_tw: 無法在選取位置新增視窗元件。 秘訣：GTK+ 使用容器來排列視窗元件。 嘗試刪除現有視窗元件並使用 方塊或表格容器來代替。

source: Couldn't delete widget.
zh_tw: 無法刪除視窗元件。

source: The widget can't be deleted
zh_tw: 視窗元件無法被刪除

source: The widget is created automatically as part of the parent widget, and it can't be deleted.
zh_tw: 視窗元件自動建立為父視窗元件的一部份，而且它無法被刪除。

source: Border Width:
zh_tw: 框線寬度：

source: The width of the border around the container
zh_tw: 容器周圍的框線寬度

source: Select
zh_tw: 選取

source: Remove Scrolled Window
zh_tw: 移除捲動的視窗

source: Add Scrolled Window
zh_tw: 加入捲動的視窗

source: Remove Alignment
zh_tw: 移動對齊

source: Add Alignment
zh_tw: 加入對齊

source: Remove Event Box
zh_tw: 移除事件方塊

source: Add Event Box
zh_tw: 加入事件方塊

source: Redisplay
zh_tw: 重新顯示

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: End tag expected
zh_tw: 應該是 End 標記

source: replacing child of container - not implemented yet
zh_tw: 取代容器的子項 - 尚未執行

source: Couldn't insert GtkAlignment widget.
zh_tw: 無法插入 GtkAlignment視窗元件。

source: Couldn't remove GtkAlignment widget.
zh_tw: 無法移除 GtkAlignment視窗元件。

source: Couldn't insert GtkEventBox widget.
zh_tw: 無法插入 GtkEventBox視窗元件。

source: Couldn't remove GtkEventBox widget.
zh_tw: 無法移除 GtkEventBox視窗元件。

source: Couldn't insert GtkScrolledWindow widget.
zh_tw: 無法插入 GtkScrolledWindow視窗元件。

source: Couldn't remove GtkScrolledWindow widget.
zh_tw: 無法移除 GtkScrolledWindow視窗元件。

source: Remove Label
zh_tw: 移除標籤

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: System Error
zh_tw: 系統錯誤

source: Error opening file
zh_tw: 開啟檔案時發生錯誤

source: Error reading file
zh_tw: 讀取檔案時發生錯誤

source: Error writing file
zh_tw: 寫入檔案時發生錯誤

source: Invalid directory
zh_tw: 無效目錄

source: Invalid value
zh_tw: 無效值

source: Invalid XML entity
zh_tw: 無效 XML 實體

source: Start tag expected
zh_tw: 應該是 Start 標記

source: Character data expected
zh_tw: 應該是字元資料

source: Class id missing
zh_tw: 遺失 Class ID

source: Class unknown
zh_tw: 未知的 Class

source: Invalid component
zh_tw: 無效元件

source: Unexpected end of file
zh_tw: 未預期的檔案結尾

source: Unknown error code
zh_tw: 不明錯誤代碼

source: Clipboard
zh_tw: 剪貼簿

source: You need to select a widget to paste into
zh_tw: 您需要選取視窗元件以貼入

source: You can't paste into windows or dialogs.
zh_tw: 您無法貼入視窗或對話窗。

source: You can't paste into the selected widget, since it is created automatically by its parent.
zh_tw: 您無法貼入選取的視窗元件，因為 它是由父項自動建立的。

source: Only menu items can be pasted into a menu or menu bar.
zh_tw: 只有選單項目可以貼入選單或選單列。

source: Only GnomeDockItem widgets can be pasted into a GnomeDock.
zh_tw: 只有 GnomeDockItem視窗元件可以貼入 GnomeDock。

source: Only GnomeDockItem widgets can be pasted over a GnomeDockItem.
zh_tw: 只有 GnomeDockItem視窗元件可以貼到 GnomeDockItem。

source: Sorry - pasting over a GnomeDockItem is not implemented yet.
zh_tw: 抱歉 - 尚未執行貼到 GnomeDockItem。

source: GnomeDockItem widgets can only be pasted into a GnomeDock.
zh_tw: GnomeDockItem視窗元件只能貼入 GnomeDock。

source: None
zh_tw: 無

source: _New
zh_tw: 新增 (_N)

source: New
zh_tw: 新增

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Center
zh_tw: 中央

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Add
zh_tw: 加入

source: GTK+ Basic
zh_tw: GTK+ 基本

source: GTK+ Additional
zh_tw: GTK+ 附加

source: Select Accelerator Key
zh_tw: 選取對應鍵

source: Keys
zh_tw: 鍵

source: Menu Editor
zh_tw: 選單編輯器

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Type
zh_tw: 類型

source: Accelerator
zh_tw: 對應鍵

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Handler
zh_tw: 處理常式

source: Active
zh_tw: 作用中

source: Group
zh_tw: 群組

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Move the item and its children up one place in the list
zh_tw: 將項目及其子項在清單中往上移一個位置

source: Move the item and its children down one place in the list
zh_tw: 將項目及其子項在清單中往下移一個位置

source: Move the item and its children up one level
zh_tw: 將項目及其子項往上移一層

source: Move the item and its children down one level
zh_tw: 將項目及其子項往下移一層

source: The stock Gnome item to use.
zh_tw: 要使用的內建 Gnome 項目。

source: Stock Item:
zh_tw: 內建項目：

source: The text of the menu item, or empty for separators. Hit return to add a new item below this one. Ctl-Return adds a child item beneath this one.
zh_tw: 選單項目的文件，或是為分隔字元保留空白。按 Return 來加入新項目於這個項目之下。Ctl-Return 會在這個項目下加入子項目。

source: Label:
zh_tw: 標籤：

source: The name of the widget
zh_tw: 視窗元件的名稱

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: The function to be called when the item is selected
zh_tw: 選取項目就會呼叫函式

source: Handler:
zh_tw: 處理常式：

source: An optional icon to show on the left of the menu item.
zh_tw: 顯示在選單項目左側的選用圖示。

source: Icon:
zh_tw: 圖示：

source: The tip to show when the mouse is over the item
zh_tw: 滑鼠在項目上方時會顯示的提示

source: Tooltip:
zh_tw: 工具提示：

source: Add a new item below the selected item.
zh_tw: 在選取項目下加入新項目。

source: Add a separator below the selected item.
zh_tw: 在選取項目下加入分隔字元。

source: Delete the current item
zh_tw: 刪除目前的項目

source: Item Type:
zh_tw: 項目類型：

source: No
zh_tw: 否

source: If the item is initially on.
zh_tw: 項目是否預設開啟。

source: Active:
zh_tw: 作用中：

source: Group:
zh_tw: 群組：

source: Radio
zh_tw: 圓按鈕

source: Check
zh_tw: 核取方塊

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Accelerator:
zh_tw: 對應鍵：

source: Key:
zh_tw: 鍵：

source: Modifiers:
zh_tw: 輔助按鍵：

source: Yes
zh_tw: 是

source: Select icon
zh_tw: 選取圖示

source: separator
zh_tw: 分隔字元

source: Selector
zh_tw: 選取器

source: The project directory is not set. Please set it using the Project Options dialog.
zh_tw: 沒有設定專案目錄。 請使用「專案選項」對話窗來設定。

source: The source directory is not set. Please set it using the Project Options dialog.
zh_tw: 沒有設定來源目錄。 請使用「專案選項」對話窗來設定。

source: Invalid source directory: The source directory must be the project directory or a subdirectory of the project directory.
zh_tw: 無效的來源目錄: 來源目錄必須是專案目錄 或專案目錄的子目錄。

source: The pixmaps directory is not set. Please set it using the Project Options dialog.
zh_tw: 沒有設定 pixmaps 目錄。 請使用「專案選項」對話窗來設定。

source: Sorry - generating source for %s is not implemented yet
zh_tw: 抱歉 - 沒有執行 %s 的產生來源

source: Error running glade-- to generate the C++ source code. Check that you have glade-- installed and that it is in your PATH.
zh_tw: 執行 glade-- 來產生 C++ 源代碼時發生錯誤。 請檢查您已安裝 glade--，而且它在 PATH 中。

source: Error running gate to generate the Ada95 source code. Check that you have gate installed and that it is in your PATH.
zh_tw: 執行 gate 來產生 Ada95 源代碼時發生錯誤。 請檢查您已安裝 gate ，而且它在 PATH 中。

source: Error running glade2perl to generate the Perl source code. Check that you have glade2perl installed and that it is in your PATH.
zh_tw: 執行 glade2perl 來產生 Perl 源代碼時發生錯誤。 請檢查您已安裝 glade2perl，而且它在 PATH 中。

source: Error running eglade to generate the Eiffel source code. Check that you have eglade installed and that it is in your PATH.
zh_tw: 執行 eglade 來產生 Eiffel 源代碼時發生錯誤。 請檢查您已安裝 eglade，而且它在 PATH 中。

source: The pixmap directory is not set. Please set it using the Project Options dialog.
zh_tw: 沒有設定 pixmap 目錄。 請使用「專案選項」對話窗來設定。

source: Project Options
zh_tw: 專案選項

source: General
zh_tw: 一般

source: Basic Options:
zh_tw: 基本選項：

source: The project directory
zh_tw: 專案目錄

source: Project Directory:
zh_tw: 專案目錄：

source: Browse...
zh_tw: 瀏覽...

source: The name of the current project
zh_tw: 目前專案的名稱

source: Project Name:
zh_tw: 專案名稱：

source: The name of the program
zh_tw: 程式的名稱

source: Program Name:
zh_tw: 程式名稱：

source: The project file
zh_tw: 專案檔案

source: Project File:
zh_tw: 專案檔案：

source: Subdirectories:
zh_tw: 子目錄：

source: The directory to save generated source code
zh_tw: 要儲存產生的源代碼的目錄

source: Source Directory:
zh_tw: 來源目錄：

source: The directory to store pixmaps
zh_tw: 要儲存 pixmaps 的目錄

source: Pixmaps Directory:
zh_tw: Pixmaps 目錄：

source: The license which is added at the top of generated files
zh_tw: 在產生檔案頂端加入的授權

source: License:
zh_tw: 授權：

source: Language:
zh_tw: 語言：

source: Enable Gnome Support
zh_tw: 啟用 Gnome 支援

source: If a Gnome application is to be built
zh_tw: 如果要建立 Gnome 應用程式

source: Enable Gnome DB Support
zh_tw: 啟用 Gnome DB 支援

source: If a Gnome DB application is to be built
zh_tw: 如果要建立 Gnome DB 應用程式

source: C Options
zh_tw: C 選項

source: General Options:
zh_tw: 一般選項：

source: Gettext Support
zh_tw: Gettext 支援

source: If strings are marked for translation by gettext
zh_tw: 如果字串由 gettext 標示要翻譯

source: Set Widget Names
zh_tw: 設定視窗元件名稱

source: If widget names are set in the source code
zh_tw: 如果源代碼中設定視窗元件名稱

source: Backup Source Files
zh_tw: 備份來源檔案

source: If copies of old source files are made
zh_tw: 如果已製作舊來源檔的複本

source: Gnome Help Support
zh_tw: Gnome 說明支援

source: If support for the Gnome Help system should be included
zh_tw: 如果應該包含 Gnome 說明系統的支援

source: File Output Options:
zh_tw: 檔案輸出選項：

source: Output main.c File
zh_tw: 輸出 main.c 檔案

source: If a main.c file is output containing a main() function, if it doesn't already exist
zh_tw: 如果 main.c 檔案是包含 main() 函式的輸出，如果它還沒有存在

source: Output Support Functions
zh_tw: 輸出支援函式

source: If the support functions are output
zh_tw: 如果支援函輸是輸出

source: Output Build Files
zh_tw: 輸出組建檔案

source: If files for building the source code are output, including Makefile.am and configure.in, if they don't already exist
zh_tw: 如果用來組建源代碼的檔案是輸出，而且包括 Makefile.am 和configure.in，如果它還沒有存在

source: Interface Creation Functions:
zh_tw: 介面建立函式：

source: The file in which the functions to create the interface are written
zh_tw: 其中函式用來建立介面的檔案已撰寫

source: Source File:
zh_tw: 來源檔：

source: The file in which the declarations of the functions to create the interface are written
zh_tw: 其中函式宣告用來建立介面的檔案已撰寫

source: Header File:
zh_tw: 標頭檔：

source: Signal Handler & Callback Functions:
zh_tw: 訊號處理常式與回呼函式：

source: The file in which the empty signal handler and callback functions are written
zh_tw: 撰寫其中空白訊號處理常式和回呼函式的檔案

source: The file in which the declarations of the signal handler and callback functions are written
zh_tw: 撰寫其中訊號處理常式和回呼函式的檔案

source: Support Functions:
zh_tw: 支援函式：

source: The file in which the support functions are written
zh_tw: 撰寫其中支援函式的檔案

source: The file in which the declarations of the support functions are written
zh_tw: 撰寫其中支援函式的宣告的檔案

source: LibGlade Options
zh_tw: LibGlade 選項

source: Translatable Strings:
zh_tw: 可翻譯字串：

source: Save Translatable Strings
zh_tw: 儲存可翻譯字串

source: If translatable strings are saved in a separate C source file, to enable translation of interfaces loaded by libglade
zh_tw: 可翻譯字串是否儲存在不同的 C 來源檔，啟用 libglade 載入的介面翻譯

source: The C source file to save all translatable strings in
zh_tw: 要儲存所有可翻譯字串的 C 來源檔

source: File:
zh_tw: 檔案：

source: Select the Project Directory
zh_tw: 設定專案目錄

source: You need to set the Translatable Strings File option
zh_tw: 您需要設定「可翻譯字串檔」選項

source: You need to set the Project Directory option
zh_tw: 您需要設定「專案目錄」選項

source: You need to set the Project File option
zh_tw: 您需要設定「專案檔案」選項

source: You need to set the Project Name option
zh_tw: 您需要設定「專案名稱」選項

source: You need to set the Program Name option
zh_tw: 您需要設定「程式名稱」選項

source: You need to set the Source Directory option
zh_tw: 您需要設定「來源目錄」選項

source: You need to set the Pixmaps Directory option
zh_tw: 您需要設定「來源目錄」選項

source: _New Project
zh_tw: 新增專案 (_N)

source: Create a new project
zh_tw: 建立新專案

source: _Build Source Code
zh_tw: 組建源代碼 (_B)

source: Output the project source code
zh_tw: 輸出專案源代碼

source: _Project Options...
zh_tw: 專案選項... (_P)

source: Edit the project options
zh_tw: 編輯專案選項

source: _Delete
zh_tw: 刪除 (_D)

source: Delete the selected widget
zh_tw: 刪除選取的視窗元件

source: Show _Palette
zh_tw: 顯示色盤 (_P)

source: Show the palette of widgets
zh_tw: 顯示視窗元件的色盤

source: Show Property _Editor
zh_tw: 顯示屬性編輯器 (_E)

source: Show the property editor
zh_tw: 顯示屬性編輯器

source: Show Widget _Tree
zh_tw: 顯示視窗元件樹狀目錄 ( _T)

source: Show the widget tree
zh_tw: 顯示視窗元件樹狀目錄

source: Show _Clipboard
zh_tw: 顯示剪貼簿 (_C)

source: Show the clipboard
zh_tw: 顯示剪貼簿

source: Show _Grid
zh_tw: 顯示格線 (_G)

source: Show the grid (in fixed containers only)
zh_tw: 顯示格線 (僅適用固定容器)

source: _Snap to Grid
zh_tw: 貼齊到格線 (_S)

source: Snap widgets to the grid
zh_tw: 貼齊視窗元件到格線

source: Show _Widget Tooltips
zh_tw: 顯示視窗元件工具提示 (_W)

source: Show the tooltips of created widgets
zh_tw: 顯示已建立視窗元件的工具提示

source: Set Grid _Options...
zh_tw: 設定格線選項... (_O)

source: Set the grid style and spacing
zh_tw: 設定格線樣式和間距

source: Set Snap O_ptions...
zh_tw: 設定貼齊選項... (_P)

source: Set options for snapping to the grid
zh_tw: 設定貼齊至格線的選項

source: Open Project
zh_tw: 開啟專案

source: Save Project
zh_tw: 儲存專案

source: Options
zh_tw: 選項

source: Build
zh_tw: 組建

source: Build the Source Code
zh_tw: 組建源代碼

source: New Project
zh_tw: 新專案

source: Open an existing project
zh_tw: 開啟現有專案

source: Save project
zh_tw: 儲存專案

source: Show the properties of the selected widget
zh_tw: 顯示選取視窗元件的屬性

source: Show the project widget tree
zh_tw: 顯示專案視窗元件樹狀目錄

source: Set the spacing between grid lines
zh_tw: 設定格線行之間的間距

source: Snap widgets to the grid (in fixed containers only)
zh_tw: 將視窗元件貼齊格線 (僅適用固定容器)

source: Set which parts of a widget snap to the grid
zh_tw: 設定視窗元件要與格線貼齊的部份

source: Write Source Code
zh_tw: 撰寫源代碼

source: Are you sure you want to create a new project?
zh_tw: 確定要建立新專案嗎？

source: New project created.
zh_tw: 已建立新專案。

source: Project opened.
zh_tw: 已開啟專案。

source: Error opening project.
zh_tw: 開啟專案時發生錯誤。

source: Errors opening project file
zh_tw: 開啟專案檔案時發生錯誤

source: errors opening project file:
zh_tw: 錯誤發生於開啟專案檔案:

source: Error saving project
zh_tw: 儲存專案時發生錯誤

source: Error saving project.
zh_tw: 儲存專案時發生錯誤。

source: Project saved.
zh_tw: 已儲存專案。

source: Errors writing source code
zh_tw: 撰寫源代碼發生錯誤

source: Error writing source.
zh_tw: 撰寫原始碼時發生錯誤。

source: Source code written.
zh_tw: 撰寫的源代碼。

source: System error message:
zh_tw: 系統錯誤訊息。

source: Glade Home Page
zh_tw: Glade 首頁

source: <untitled>
zh_tw: <無標題>

source: Write the source code and exit
zh_tw: 撰寫源代碼並結束

source: glade: The XML file must be set for the '-w' or '--write-source' option.
zh_tw: glade: 必須為 '-w' 或 '--write-source' 選項設定 XML 檔案。

source: glade: Error loading XML file.
zh_tw: glade：載入 XML 檔案時發生錯誤。

source: glade: Error writing source.
zh_tw: glade：撰寫原始碼時發生錯誤。

source: Palette
zh_tw: 色盤

source: private
zh_tw: 私用

source: protected
zh_tw: 保護

source: public
zh_tw: 公用

source: Selected
zh_tw: 已選取

source: Insens
zh_tw: 不敏感

source: When the window needs redrawing
zh_tw: 視窗需要重新繪製時

source: When the mouse moves
zh_tw: 移動滑鼠時

source: Mouse movement hints
zh_tw: 滑鼠移動暗示

source: Mouse movement with any button pressed
zh_tw: 按下任何按鈕的滑鼠移動

source: Mouse movement with button 1 pressed
zh_tw: 按下按鈕 1 的滑鼠移動

source: Mouse movement with button 2 pressed
zh_tw: 按下按鈕 2 的滑鼠移動

source: Mouse movement with button 3 pressed
zh_tw: 按下按鈕 3 的滑鼠移動

source: Any mouse button pressed
zh_tw: 任何按下的滑鼠按鈕

source: Any mouse button released
zh_tw: 任何放開的滑鼠按鈕

source: Any key pressed
zh_tw: 任何按下的鍵

source: Any key released
zh_tw: 任何放開的鍵

source: When the mouse enters the window
zh_tw: 滑鼠進入視窗時

source: When the mouse leaves the window
zh_tw: 滑鼠離開視窗時

source: Any change in input focus
zh_tw: 輸入焦點中的任何變更

source: Any change in window structure
zh_tw: 視窗結構中的任何變更

source: Any change in X Windows property
zh_tw: X Windows 屬性中的任何變更

source: Any change in visibility
zh_tw: 可見性中的任何變更

source: For cursors in XInput-aware programs
zh_tw: 適用 XInput-aware 程式中的游標

source: Widget
zh_tw: 視窗元件

source: Packing
zh_tw: 封裝

source: Common
zh_tw: 公用

source: Style
zh_tw: 樣式

source: Signals
zh_tw: 訊號

source: Properties:
zh_tw: 屬性：

source: Properties: <none>
zh_tw: 屬性：<無>

source: Class:
zh_tw: 類別：

source: The class of the widget
zh_tw: 視窗元件的類別

source: Width:
zh_tw: 寬度：

source: Height:
zh_tw: 高度：

source: Visible:
zh_tw: 可見：

source: If the widget is initially visible
zh_tw: 視窗元件是否預設為可見的

source: Sensitive:
zh_tw: 敏感：

source: If the widget responds to input
zh_tw: 視窗元件是否回應輸入

source: The tooltip to display if the mouse lingers over the widget
zh_tw: 如果滑鼠滑過視窗元件時會顯示工具提示

source: Can Default:
zh_tw: 可以預設：

source: Has Default:
zh_tw: 有預設：

source: Can Focus:
zh_tw: 可以焦點：

source: If the widget can accept the input focus
zh_tw: 視窗元件是否接收輸入焦點

source: Has Focus:
zh_tw: 有焦點：

source: If the widget has the input focus
zh_tw: 視窗元件是否有輸入焦點

source: Events:
zh_tw: 事件：

source: The X events that the widget receives
zh_tw: 視窗元件接收的 X 事件

source: Ext.Events:
zh_tw: 擴充事件：

source: The X Extension events mode
zh_tw: X 擴充事件模式

source: Accelerators:
zh_tw: 對應鍵：

source: Defines the signals to emit when keys are pressed
zh_tw: 定義按下鍵時要發出的訊號

source: Edit...
zh_tw: 編輯...

source: Propagate:
zh_tw: 傳播：

source: Set True to propagate the style to the widget's children
zh_tw: 設定為 True，將樣式傳播到視窗元件的子項

source: Named Style:
zh_tw: 已命名樣式：

source: The name of the style, which can be shared by several widgets
zh_tw: 樣式的名稱，可用數個視窗元件共用的

source: Font:
zh_tw: 字型：

source: The font to use for any text in the widget
zh_tw: 視窗元件中任何文字所使用的字型

source: Copy All
zh_tw: 全部複製

source: Foreground:
zh_tw: 前景：

source: Background:
zh_tw: 背景：

source: Text:
zh_tw: 文字：

source: Base:
zh_tw: 基底：

source: Foreground color
zh_tw: 前景色彩

source: Background color
zh_tw: 背景色彩

source: Text color
zh_tw: 文字色彩

source: Base color
zh_tw: 基底色彩

source: Back. Pixmap:
zh_tw: 背景 Pixmap：

source: The graphic to use as the background of the widget
zh_tw: 要作為視窗元件背景的圖形

source: The file to write source code into
zh_tw: 要寫入源代碼的檔案

source: Public:
zh_tw: 公用：

source: If the widget is added to the component's data structure
zh_tw: 是否將視窗元件加入仙元件的資料結構

source: Separate File:
zh_tw: 不同檔案：

source: Put this widget in a separate source file
zh_tw: 將這個視窗元件放入不同的來源檔

source: Use Heap:
zh_tw: 使用堆疊：

source: If the widget is allocated from the heap rather than from the parent's memory block
zh_tw: 是否從堆疊來配置視窗元件，而不是從父項的記憶體區塊

source: Separate Class:
zh_tw: 不同類別：

source: Put this widget's subtree in a separate class
zh_tw: 將這個視窗元件的子樹狀目錄放入不同的類別

source: Visibility:
zh_tw: 可見性：

source: Visibility of widgets. Public widgets are exported to a global map.
zh_tw: 視窗元件的可見性。公用視窗元件匯出至全域對應。

source: You need to select a color or background to copy
zh_tw: 您需要選取要複製的色彩或背景

source: Invalid selection in on_style_copy()
zh_tw: on_style_copy() 中的無效選取

source: You need to copy a color or background pixmap first
zh_tw: 您需要先複製色彩或背景 pixmap

source: You need to select a color to paste into
zh_tw: 您需要選取要貼入的色彩

source: You need to select a background pixmap to paste into
zh_tw: 您需要選取要貼入的背景 pixmap

source: Color Selection Dialog
zh_tw: 色彩選取對話窗

source: Select File
zh_tw: 選取檔案

source: Couldn't create pixmap from file
zh_tw: 無法從檔案建立 pixmap

source: Signal
zh_tw: 訊號

source: Data
zh_tw: 資料

source: After
zh_tw: 之後

source: Object
zh_tw: 物件

source: Signal:
zh_tw: 訊號：

source: The signal to add a handler for
zh_tw: 加入處理常式的訊號

source: The function to handle the signal
zh_tw: 處理訊號的函式

source: Data:
zh_tw: 資料：

source: The data passed to the handler
zh_tw: 傳送到處理常式的資料

source: Object:
zh_tw: 物件：

source: The object which receives the signal
zh_tw: 接收訊號的物件

source: After:
zh_tw: 之後：

source: If the handler runs after the class function
zh_tw: 處理常式是否在類別函式後執行

source: Update
zh_tw: 更新

source: Accelerators
zh_tw: 對應鍵

source: Key
zh_tw: 鍵

source: Signal to emit
zh_tw: 要發出的訊號

source: The accelerator key
zh_tw: 對應鍵

source: The signal to emit when the accelerator is pressed
zh_tw: 按下對應鍵時發出訊號

source: Select X Events
zh_tw: 選取 X 事件

source: Event Mask
zh_tw: 事件遮罩

source: Description
zh_tw: 說明

source: You need to set the accelerator key
zh_tw: 您需要設定對應鍵

source: You need to set the signal to emit
zh_tw: 您需要設定要發出的訊號

source: You need to set the signal name
zh_tw: 您需要設定訊號名稱

source: You need to set the handler for the signal
zh_tw: 您需要設定訊息的處理常式

source: Select Signal
zh_tw: 選取訊號

source: %s signals
zh_tw: %s 訊號

source: Value:
zh_tw: 值：

source: Min:
zh_tw: 最小：

source: Max:
zh_tw: 最大：

source: Step Inc:
zh_tw: 階段增量：

source: Page Inc:
zh_tw: 頁增量：

source: Page Size:
zh_tw: 頁大小：

source: H Value:
zh_tw: H 值：

source: H Min:
zh_tw: H 最小值：

source: H Max:
zh_tw: H 最大值：

source: H Step Inc:
zh_tw: H 階段增量：

source: H Page Inc:
zh_tw: H 頁增量：

source: H Page Size:
zh_tw: H 頁大小：

source: V Value:
zh_tw: V 值：

source: V Min:
zh_tw: V 最小值：

source: V Max:
zh_tw: V 最大值：

source: V Step Inc:
zh_tw: V 階段增量：

source: V Page Inc:
zh_tw: V 頁增量：

source: V Page Size:
zh_tw: V 頁大小：

source: The initial value
zh_tw: 啟始值

source: The minimum value
zh_tw: 最小值

source: The maximum value
zh_tw: 最大值

source: The step increment
zh_tw: 階段增量

source: The page increment
zh_tw: 頁增量

source: The page size
zh_tw: 頁大小

source: The requested font is not available.
zh_tw: 要求的字型無法使用。

source: Select Named Style
zh_tw: 選取已命名樣式

source: Styles
zh_tw: 樣式

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: New Style:
zh_tw: 新增樣式：

source: Invalid style name
zh_tw: 無效樣式名稱

source: That style name is already in use
zh_tw: 這個樣式名稱已經使用

source: Rename Style To:
zh_tw: 重新命名樣式為：

source: Couldn't rename file: %s to: %s
zh_tw: 無法重新命名檔案: %s to: %s

source: Couldn't create file: %s
zh_tw: 無法建立檔案： %s

source: Error writing XML file
zh_tw: 撰寫 XML 檔案時發生錯誤

source: /* * Translatable strings file generated by Glade. * Add this file to your project's POTFILES.in. * DO NOT compile it as part of your application. */
zh_tw: /* * Glade 產生的可翻譯字串檔。 * 將這個檔案加入專案的 POTFILES.in。 * 不要編譯它為應用程式的一部份。 */

source: Invalid interface source filename: %s %s
zh_tw: 無效介面來源檔名：%s %s

source: Invalid interface header filename: %s %s
zh_tw: 無效介面標頭檔名：%s %s

source: Invalid callbacks source filename: %s %s
zh_tw: 無效回呼來源檔名：%s %s

source: Invalid callbacks header filename: %s %s
zh_tw: 無效回呼標頭檔名：%s %s

source: Invalid support source filename: %s %s
zh_tw: 無效支援來源檔名：%s %s

source: Invalid support header filename: %s %s
zh_tw: 無效支援標頭檔名：%s %s

source: Couldn't append to file: %s
zh_tw: 無法附加到檔案： %s

source: /* * Initial main.c file generated by Glade. Edit as required. * Glade will not overwrite this file. */
zh_tw: /* * 由 Glade 啟始的 main.c 檔案。依需要進行編輯。 * Glade 將不會覆寫這個檔案。 */

source: Error writing to file: %s
zh_tw: 錯誤發生於寫入檔案： %s

source: The filename must be set in the Project Options dialog.
zh_tw: 檔名必須在「專案選項」對話窗設定。

source: The filename must be a simple relative filename. Use the Project Options dialog to set it.
zh_tw: 檔名必須是簡單相對檔名。 請使用「專案選項」對話窗來設定。

source: DO NOT EDIT THIS FILE - it is generated by Glade.
zh_tw: 不要編輯這個檔案 - 它是由 Glade 所產生的。

source: Widget Tree
zh_tw: 視窗元件樹狀目錄

source: Widget not found in box
zh_tw: 方塊中找不到視窗元件

source: Widget not found in table
zh_tw: 表格中找不到視窗元件

source: Widget not found in fixed container
zh_tw: 固定容器中找不到視窗元件

source: Widget not found in packer
zh_tw: 封裝中找不到視窗元件

source: Couldn't access file: %s
zh_tw: 無法存取檔案： %s

source: Couldn't open file: %s
zh_tw: 無法開啟檔案： %s

source: Error reading from file: %s
zh_tw: 錯誤發生於讀取檔案： %s

source: Couldn't create directory: %s
zh_tw: 無法建立目錄： %s

source: Couldn't access directory: %s
zh_tw: 無法存取目錄： %s

source: Invalid directory: %s
zh_tw: 無效目錄： %s

source: Projects
zh_tw: 專案

source: project
zh_tw: 專案

source: Couldn't open directory: %s
zh_tw: 無法開啟目錄： %s

source: The text to display
zh_tw: 要顯示的文字

source: Justify:
zh_tw: 調整：

source: The justification of the lines of the label
zh_tw: 標籤行的調整

source: Wrap Text:
zh_tw: 斷行文字：
